美 3 月消費者物價指數 (CPI) 數據顯示通膨壓力依舊頑固，美股週三 (10 日) 開低走低，道瓊重挫逾 400 點，那指與標普跌超 0.8%，費半指數瀉超 1.6%，表現最差。
    10 年期美債殖利率週三收在 4.559%，創下去年 11 月以來的最高收盤價，也是 2022 年 9 月以來的最大單日漲幅。而美國財政部拍賣 390 億美元 10 年期公債，拍賣結果慘淡，最終得標利率為 4.560%，創下去年 10 月以來最高，較 3 月 12 日的 4.166% 大幅攀升。
    美國勞工統計局週三公布數據顯示，美 3 月消費者物價指數 (CPI) 年增 3.5%，高於市場預期的 3.4%，按月成長 0.4%，仍略高市場預期的 0.3%；剔除食品與能源成本的核心 CPI 在 3 月年增 3.8%，高於市場預期 (3.7%)，月增 0.4%，同樣高於市場預期 (0.3%)。
    繼上週五強勁非農就業報告之後，3 月 CPI 成長速度快於預期，這凸顯通膨持續高漲，芝加哥聯邦準備銀行總裁古爾斯比 (Austan Goolsbee) 稱：「今年前三個月通膨情況肯定是變得更糟了，我仍然認為我們還有一點路要走，我們要比去年做出更多取捨。」
    里奇蒙聯準銀行總裁巴爾金 (Thomas Barkin) 表示：「我認為我們正在取得很大進展，但仍然要保持謙卑的態度。週三的數據說明通膨可能需要一些時間才能回落。」
    素有「聯準會傳聲筒」稱號的《華爾街日報》(WSJ) 記者 Nick Timiraos 指出，鑑於聯準會官員對 1 月和 2 月的通膨數據反應不足，3 月再度火熱的通膨數​​據可能會導致聯準會產生「過度反應」。
    華爾街認為這可能會讓聯準會處於觀望狀態。CME 的 FedWatch 期貨市場定價指標顯示，市場預計 6 月降息的可能性不到 20%，低於一個月前的近 80%。
    歐洲央行降息幅度的押注也同時降低，貨幣市場預計歐洲央行今年將降息 79 個基點，低於週二收盤時的 86 個基點。 6 月首次降息 25 個基點的可能性從上週預期的 100% 降至 80%。
    聯邦公開市場委員會 (FOMC) 會議紀錄顯示，決策者表達對通膨降溫速度不夠快的擔憂，但仍預估今年某些時候降息是合適的，重申需看到更明確證據支持才會降息。另外幾乎所有官員認為今年降息是合適的，同時開始討論放慢其量化緊縮 (QT) 計畫，但尚未做出任何決定。
    世界貿易組織（WTO）週三發布了新一期《全球貿易展望與統計》報告。報告預計，通膨風險正在遠去，全球商品貿易量今年將成長 2.6%，2025 年將成長 3.3%。
    地緣政治方面，美國與日本雙邊領袖會談的「拜岸會」於美國東岸時間 10 日上午 11 點登場，討論重點放在啟動新 AI 合作計畫，以及應對中國的軍事擴張，升級兩國的防務合作關係。