
午安。
我與同事們持續專注於促進美國人民的最高失業率和穩定物價的雙重任務。
經濟在實現雙重任務目標方面取得了進展。
過去一年的通貨率大幅下降，而勞動市場則仍處於強勁狀態。
這是一件很好的消息。
但是，通貨率仍然太高。
降低通貨率的進展並非確保，其路徑仍不明確。
我們完全致力於將通貨率恢復至我們目標的 2%。
恢復物價穩定性對於實現一個能夠益處所有人的可持續強勁勞動市場至關重要。
今天，聯邦儲備委員會決定維持我們的政策。
並決定減縮我們的資產持股量，但速度放緩。
我們的政策 postura已對經濟活動和通貨率產生下壓力，而過去一年的通貨率目標實現的風險已趨近平衡。
然而，在最近幾個月裡，通貨率並未進展。
我們仍然高度關注通貨率。
我將在簡短檢查經濟發展後有更多關於政策的講述。
最近的指標表明，經濟活動持續以穩定的速度擴展。
儘管去年第四季度 GDP 成長率降至 3.4%，而第一季度為 1.6%，但除存貨投資、政府支出和淨出口外，私人內部最終購買量（排除存貨投資、政府支出和淨出口）在第一季度為 3.1%，與 2023 年第二半期相媲美。
過去幾季度的消費者支出保持強勁，即使高利率對房屋和設備投資產生負面影響。
改善供應狀況已支持強勁的需求和過去一年的美國經濟表現。
勞動市場仍處於相對緊縮狀態。
但供應和需求條件已趨近平衡。
美國經濟在過去一年的時間內相對穩定。
但供應和需求條件已經趨近平衡。
第一季度的工資工作量平均每個月增加 276,000 個工作職位，而失業率仍保持在 3.8% 的水平。
過去一年的強勁創業與工資供應的增加有關聯，這反映了 25 至 54 歲年齡層的人士參與率的提高和持續強勁的移民。
除掉動態的食品和能源類別，核心PCE價格以2.8%上漲。
了解高通脹會對消費能力造成重大負面影響，特別是對最無法應對生活必需品如食物、住房和交通成本增加的受眾。
我們堅定決心將通脹降回我們的2%目標。
在今日的會議中，委員會決定將聯邦資金利率的目標範圍維持在5.25%-5.5%，並繼續減少我們的資產持有量，但速度放慢。
在過去一年的時間裡，隨著勞動市場的緊縮和通脹的下降，實現我們的工作和通脹目標的風險已趨於平衡。
然而，經濟狀況仍存在不確定性，我們仍然高度關注通脹風險。
我們已表明，我們並不會在我們對聯邦資金利率目標範圍有更大的信心，直到我們對聯邦資金利率有更大的信心。
目前，我們並未達到使通脹可持續下降到2%的水平的程度。
今年以來，數據並沒有給我們這種更大的信心。
特別是，根據我前面的說明，通脹數據已超過預期。
獲得這種更大的信心可能需要更長的時間。
我們準備保持聯邦資金利率的目標範圍，並準備應對勞動市場弱化。
我們知道，過早或過早地減少政策約束會導致通脹的回轉，而過早或過晚地減少政策約束則會過度弱化經濟活動和就業。
在考慮聯邦資金利率目標範圍的任何調整時，委員會將審慎評估新進數據、經濟展望和風險平衡。
政策已準備應對通脹的風險和不確定性。

我也想這一次有機會與過去會議的情況一致。
我要感謝委員會的成員對第三個目標的承諾，我將繼續感謝Mel Falun & Comner在這些會議中的參與。
我想這一次要記住通脹的影響，這僅是影響全球選舉的因素之一。
我們必須控制通脹並對未來保持決心。
我們將繼續以會面方式做出決策。
在我們的財務報表中，委員會在今日的會議中決定減緩我們資產持有量的速度，以符合我們之前發布的計劃。
在政府債券回購從目前每個月60億美元減少為每個月25億美元，自6月1日起生效。
與委員會的意圖一致，長期而言我們將主要持有政府債券，我們將超過該月代理債券的收益再投資於政府債券。
隨著代理債券的本金回付約每個月15億美元，總資產流出約每個月40億美元。
減緩回放的速率並不會意味著我們的資產規模最終會減少少，而是更漸進地接近其最終水平。
特別是減緩回放將有助於平滑過渡，減少市場出現應張的可能性，並順利實現我們資產持有量的減少，以達到適當的充足儲備水平。
我們仍然致力於將通脹降回我們的2%目標，並保持更長期的通脹期望保持牢固。
**英語：**

Restoring price stability is essential to set the stage for achieving maximum employment and stable prices over the longer run.
To conclude, we understand that our actions affect communities, families, and businesses across the country.
Everything we do is in service to our public mission.
We at the Fed will do everything we can to achieve our maximum employment and price stability goals.
Thank you.
I look forward to your questions.
HOWARD SCHNEIDER.
Thank you, Howard Schneider with Reuters.
A question to follow-up, if I could.
Do you consider the current policy rate still restrictive? Are you confident that it's sufficiently restrictive to get inflation back to 2 percent? CHAIR POWELL.
So I do think the evidence shows pretty clearly that policy is restrictive.
And it's weighing on demand.
...

**繁體中文：**

維持價格穩定性對於在長期內實現最高雇用量和穩定價格至關重要。
以致我們理解我們的行動會影響全國的社區、家庭和企業。
我們所有行動都為我們的公共使命而服務。
我們將盡力實現我們的最高雇用和價格穩定目標。
謝謝。
我期待您的問題。
休爾德·施奈德。
謝謝，休爾德·施奈德，由路透社報導。
我想追問一個問題：您認為目前的政策利率還足夠限制性嗎？您有信心它們足夠限制通貨率回歸到 2 分率嗎？主席波爾。
我想認為證據表明政策已經有限制性。
並且它對需求產生影響。
...
然而，這只是個範例。如果通脹持續增長，我們將看到工作狀態略微上升，然後略微下降。在那裡，我們必須做出政策決定，因為如果我們並非設定改革，則不會發生。
因此，我們必須扮演這個角色，正如您所回應的那樣。
我認為最好的方法是刪除政策或將其放入表格中，並讓它被認真看待。
您提到通脹將持續存在。
我問，通脹是否將成為做出該決定的關鍵數據，還是可以更進一步說明？謝謝。
再次強調，我們設定了一個測試，以便我們開始減少政策限制，我們將希望有信心通脹以可持續方式下降至 2%。
當然，我們將檢查通脹表現。我們還將檢查通脹預期。我們將檢查整部故事。但很明顯，入境通脹數據將是該決定的中心。
謝謝。
尼克。
尼克·塔瑪羅薩，華爾街報業。
金融狀況自十一月開始放鬆的程度如何促成增長復發？您現在是否期望一段持續的更緊的金融狀況？您現在是否期望一段持續的更緊的金融狀況？以恢復去年所見的通貨膨脹止息？我想很難知道。
我認為我們將在将来回顧並更了解它。
如果您看一下，讓我們看一下今年第一季度的增長。增長約處與去年相同。我知道 GDP 下降了。但您並未看到增長的加速。
我想。金融條件於十二月放鬆，並導致活動增加並導致通脹。這假設是在勞動市場上加強。您並不會看到它發生。您所看到的只是經濟活動水平約等於去年。
所以，您知道，導致這種通脹的因素是什麼？我們將在将来有更清楚的了解。但我並非明確將金融條件放鬆與加強之間建立出聯繫。
這意味著財務狀況更緊縮。
當然，這得益於物價在第一季度的影響。
過去你曾表示，更強烈的經濟增長並不會一定排除利率降低。
我想問，假設勞動市場繼續強勁，並伴有工資增長回升的跡象，會改變你對政策適當態度的看法嗎？所以我想小心的是不要目標工資或勞動市場。
記住去年，我們看到很強烈的經濟增長、非常緊縮的勞動市場和史無前例的通貨膨脹下降。
所以我們知道有兩個力量在工作這裡。
一個是與大流行病相關的供應鏈和需求方干擾的放鬆。
另一個是貨幣政策，即限制性貨幣政策。
因此我並不會排除這種情況可以持續存在。
當然，我不會放棄。
或者。
到目前為止，供應側有進展。因為企業仍然報告面臨供應側問題。
即使供應側問題得到解決，它也將需要一些時間才能影響經濟活動和通貨膨脹。
所以這些事情還存在。
因此，我並不會認為強烈的經濟增長或強勁的勞動市場本身會自動產生問題。
因為當然它並沒去去年。
你問工資。
我們並不會目標工資。
我們目標的是物價通漲。它是輸入。
工資的重點是，當然我們也像其他人一樣喜歡高工資。
但我們也想看到工資不被高通脹吞噬。
這就是我們正在嘗試做的事情，即冷卻經濟並與供應側合作，以回歸經濟。並且這將會導致工資增加隨著水平變得更可持續。

MICHELLE SMITH。
Rachel.
RACHEL SIEGEL.
你好，主席波威爾斯。
华盛顿邮报的 Rachel Siegel。
謝謝你應問。
您提到需要時間以獲得更多信心，以確認通貨率以可持續回落至 2%。
現在是 5 月。
今年有時間嗎，可以定期減息三次，僅僅以根據日曆？主席保爾。
嗯，我不是那樣想。
您知道，我們曾提到我們需要有更高的信心。
我以及我的同事今天也提到，我們在第一季度中並沒有看到進展。
因此，我們到達那一點的時間將會更長。
我不知道它會花多久。
您知道，我可以告訴您一個事情，我們曾提到我們需要有更高的信心。
當我們有信心時，減息就會在範圍內。
我並不知道這會發生hen。
以往事回顧，我們現在回顧，是否有任何迹象可以表明比預期波動更令人擔憂的事情？主席保爾。
沒有。
因此，我認為適當延遲判斷，直到我們有完整的季度報表。
我們有完整的季度數據，直到看到三月數據為止。
因此，請退後。
我們現在看到第一季度？我們看到強烈的經濟活動。
我們看到強烈的勞動市場。
我們看到通貨率。
我們看到三個通貨率報告。
因此，我認為您現在應該採取某個信號。
我們並不會因一兩個月的數據而反應，但這是一個完整的季度。
我認為現在適當採取信號。
我們正在採取信號。
我們正在採取信號，並信號表明，以獲得可持續通貨率的信心，需要更長的時間，而不是 2% 的通貨率。
這是我們正在採取的信號。
嗯。
主席保爾。
此外，主席，如果我可以加入這一點 – 史蒂夫·萊曼，CNBC。
如果我可以追問一下。
這段英文段落講述美聯儲主席波爾威爾的通貨膨脹觀點。以下是用繁體中文翻譯：

哪些特定領域在第一季度的通貨膨脹數據中存在暫時性或小幅度變化？您預計它們在未來幾個月和季度中會如何解決？先生。關於這一點，我無法有具體的說法。我認為，實際上我們並沒信心認為它們會延遲。但是，我認為我們對這種情況的信心下降。因為自12月以來，您們已經看到了預期之外的商品通貨膨脹和非住房服務通貨膨脹。這兩者正在共同導致通貨膨脹高於我們所預期的水平。這些情況有其原因。我認為，今年，我們會看到通貨膨脹回落。這是我的預測。我對這個預測的信心比以前低。因為我們看到最近的數據。我們還繼續預期，並繼續預期，住房服務通貨膨脹，給定市場租金水平，會在有時間後反映在測量住房服務通貨膨脹中。我們相信它會出現。只是它看起來像市場利率下降給新租戶時，下一個階段會反映在現有租戶或住房服務中。

如果我可以補充一個問題，那麼，在減少量化放寬（簡稱量化放鬆）同時保持利率水平為限制性水平，這並非矛盾嗎？因為量化放鬆是一種放鬆措施。

這並非如此。我表示，美國聯儲的有效工具是利率。這是我們長期計劃中用來減緩經濟增長並減少財務市場動盪的措施。
由於您沒有提供原文，我無法直接翻譯。請提供英文段落，我會盡力將其翻譯成繁體中文，並保持原文的專業術語和語境準確性。
我並不會專注於可能性，因為我並沒那麼有信心。
我認為經濟可以走以減量或不減量的路線，但我並沒信心知道哪個路線更適合。
我認為我的個人預測是，今年我們將看到通貨的進展。
我無法確定它是否足夠，我無法確定它是否不足夠。
我認為我們必須根據數據引導我們去判斷。
至於你的問題，你的第二個問題是通膨，我認為我曾經有經歷通膨，當時失業率為10%，通貨率則很高位。
現在，我們有3%的成長，這可以被視為任何措施的良好成長。
而通貨率則在3%以下。
我並不明確這些是因為何處來的。
此外，我可以告訴你，大部分預測者，包括我們自己的預測，都認為去年的成長水平很高，第四季度有3.4%，而這很可能並無法持續，並且會下降。
但這並非通膨。
這仍然是一個非常健康的成長水平。
而通貨與通膨率將回歸2%。
我並看不到通膨的頂峰或通膨率。
— 美國布盧姆berg電台與電視的米夏爾·麥基。
美聯儲副主席最近表示，他願意考慮考慮潛在的成長率可能更高。
而他也正是這個潛在成長的明星。
你是否分享這種觀點？這是否表示政策並非緊縮夠？我認為我可以將這個問題解釋成這樣。
在2020年，我們看到了非常高的生產率增長。
在2022年，我們看到了負的生產率增長。
因此，我們很難從數據中得出結論。
實際上，有兩個問題需要回答。一個是生產率會持續超過其更長期的趨勢嗎？我並不知道。
至於潛在產出，這是一個不同的問題。
我們有明顯的經濟增長，這並非由生產力所解釋。事實上，這得益於 – 2020年，是透過參與和入境等方式增加勞力。因此，我們與其他預測者和經濟學家一致，正嘗試了解這種情況對今年和下一年以及過去一年的潛能產出產生何影響。

因此，我可以認為該有顯著的潛能產出增加。但我們也面臨更充足的供應。這些人並非空空有待，他們有工作並有收入，並會支出。因此，我們有更高的需求。可能在開始時供應超過需求，但最終並不會引發通貨膨脹或減通貨膨脹。

據我所知，目前並不在考慮利率上升。如果增長率更高，但並不在考慮利率上升，我們是否更擔心經濟緩慢比通貨膨脹再次爆發？我認為我們相信我們的政策立場適合當前情況。我們認為其為止息。正如我之前所言，我們有證據表明。我們可以在勞工市場中看到它。我們可以在通貨膨脹敏感的支出中看到它，因為過去幾年間需求顯著下降。而這些都是從貨幣觀點出發的。而供應端的事情則更多地出現在供應端。

所以這就是我的想法。

愛德華。
謝謝主席。愛德華·拉森由福克斯商業。

GDP增長約為2%，失業率約為4%。這給人一種穩定的狀態感。我們有3%的通貨膨脹。如果數據保持現在所看到的水平，並我知道你並不在考慮利率上升。但有必要從3%通貨膨脹降至2%。今天會議中有討論利率上升的嗎？以及您是否對今年剩下的3%通貨膨脹滿意？當然我們不滿意3%的通貨膨脹。3%無法與滿意在同一句中出現。因此，我們將在適當的時期將通貨膨脹降回2%。
我們認為目前的政策態度已適當地應對此問題。
如果我們認為政策並非足夠嚴格以可持續將通膨降至2%，那麼我們會考慮提高利率。
我們並未看到有這樣的證據。
目前狀態就是如此。
有關於利率上漲的討論嗎？政策的重點一直是處理目前所存在的限制。這正是我們政策討論的重點。
我想追蹤3%。有持續通膨的時程，會引發利率上漲嗎？並沒有一條規則。你無法依據規則來判斷。實際上，這些都是取決於判斷的。很清楚，限制性貨幣政策需要更多時間才能發揮作用。根據我們所看到的，這一點很清楚。其需要多長時間，以及我們應有耐心，取決於所有數據的綜合情況和展望的演變。
維多里亞。
你好！我是Politico的維多里亞古道。
你曾提到你對保持非政治性和非黨派性持著重要態度。
我想問問，在選舉年，利率變化標準更高的門檻是否會更高？此外，九月和十二月開始降低之間是否有顯著的經濟差異？我們會根據我們認為對經濟最適合的結論進行決定。這是我們記錄，也是我們所做的事情。我們並不會考慮其他因素。其實，要準確的經濟並不容易。這些都是很困難的事情。如果我們要加入另一組因素來過濾，那麼我們可能無法準確地進行經濟預測。這就是我們們所做的事情。我們對此完全滿意。我們知道我們會在我們認為合適時做出合適的決定。我們都將這麼做。
這就是這附近人都在想的事情。
我無法重複強調，我們不會走那條道路。
如果你走那條道路，你會停下來嗎？因此我們並不在那條道路上。
我們在為全美人民服務並根據數據和這些數據會影響預期和風險平衡做出決定。
然後，與九月和十二月開始相比，是否有顯著差異？一個考慮各種政治事件的機構與一個不考慮這些事件的機構之間存在顯著差異。
這就是差異的關鍵。
而我們並不會這樣做。
我必須告訴你，如果你回顧過去的四個總統選舉的記錄，你會發現沒有一次提到下一次總統選舉的記錄。這不在我們的考慮範疇。這不是我們被雇用做的事情。如果我們走那條道路，我並不知道你該怎麼停止。
主席波威爾斯，謝謝。
關於勞動市場問題。
你曾提到勞動市場正在正常化。
今天所公布的數據表明，情況正逐漸回歸疫情前水平。
一個尚未正常化的方面就是工資增長，這仍然比疫情前更強。
我想問你，這是為什麼發生的？是延遲指標，還是有別的事情在發生？事實上，如果工資增長高於生產力所允許的水平，那麼，通貨率會上升。通貨率會產生壓力。如果這成為事實，雇主將會隨著時間提高價格。我們已經看到進展，但並非一致。你會注意周二的ECI讀取值，它預期會下跌，但實際上並沒有年度化，約有。因此，這部分有jitters。
當然，我們並不會目標調高工資。但長期而言，如果工資增長高於生產力所允許的水平，那麼，通貨率會上升。通貨率會產生壓力。雇主將會隨著時間提高價格。我們已經看到進展，但並非一致。
我們已經注意到，整體情況有大幅下降。
不過，我們還有機會繼續前進。
史考特。納西。納西。我很抱歉。
嘿，主席波威爾。我是市場 Plaza 的高階人員。你提到消費者，而消費者目前正面臨利率的影響。抵押利率上升，汽車貸款利率上升，信用卡利率也上升。那些有借款意願的人非常沮喪。這被反映在他們對經濟的觀念中。你對他們有什麼建議嗎？好吧，對所有人來說最會受損的是通貨膨脹。如果你是一個人，每天都為生活費應付，而突然所有你買的物品，生活基礎品都上漲了，你會陷入困境。所以，我們針對這些人，我們正在使用我們的工具來降低通貨膨脹。這將需要一些時間，但我們會成功的，並將通貨膨脹降回 2%，人們就不會擔心它了。這就是我們在做的事情，我們知道這對他們很痛苦和不方便。但獎金將會在… 付出，並且非常大，所有人都會分享。而且所有人都會分享這些獎金。我們已經做出了很大的進展，如果你能想起來。我認為核心 – 我認為頭條 – 主計ofas比支出（PCE）在 5.8 時達到峰值。現在它已經降至… 任何時候，頭條在 7.1 時達到峰值。現在它已經降至 2.7。不要想錯了。不，你不應該錯。快速跟進。目前利率是否能有效應對通貨膨脹？是的。我認為限制性貨幣政策正在做它所應做的事情，並且它在供應端恢復方面也有幫助。這次不同的是，通貨膨脹的大部分原因和我們現在有這個討論的理由，是因為我們有這種供應端JsonObject錯亂，有短缺和瓶頸等等。這與經濟的停止和恢復有關。
其他因素也導致需求的顯著增加。
有許多因素導致這種情況。
因此，我可以認為，除了那兩個因素之外，反轉從疫情期間的供需失衡和對應措施，以及限制性貨幣政策，這兩個因素正在降低通脹。
我們已經取得了很大的進展。
讓我們記住我們已經走過多遠了。
還有工作要做。
但我們並不會再看到兩年前所看到的超高通脹率。
— コ特尼。
Axios的Courtney Brown。
謝謝您回答我們的問題，主席波爾。
我想要追蹤您之前提及的住房通脹。
住房通脹中有一段很長被期待的通脹放鬆，但它還沒有出現。
所以我有兩個問題。
您如何解釋一些私營部門數據和政府數據之間存在一些延遲的巨大差異？您對未來幾個月間房租對通脹的幫助有信心嗎？事實上，經濟中存在一些通脹過程中的延遲結構。住房就是其中一個。當某個人去租公寓時，我們把它稱為市場租金。我們看到市場租金根本沒有增加。那些的通脹非常低。但以前它們非常高。它們曾經引導高處。因此，當市場租金減少時，房東並不會為回租者提高租金。這會導致未實現的租金增加。當有很大的租金增加時，這會造成這種情況。最終，這會反映在測量通脹中。但我們並無法準確預測它將在什麼時候發生。
感謝。

尼克·雅辛斯基。
感謝主席波威爾，謝謝您回答我的問題。我是巴龍雜誌的尼克·雅辛斯基。

據我所知，在過去三年或四年中，已開發市場的經濟體和央行政策都處於某種水平的平穩狀態，在疫情期間有所放鬆，並在出貨時以限制性政策應對通脹。

目前，我認為此趨勢於 2024 年可能結束，因為根據歐洲和美國等國的經濟數據以及央行的聲明，這些經濟體和央行政策的趨勢已出現變化。

因此，我的問題是，更分散的全球經濟趨勢和央行政策會為 FOMC 帶來哪些考量或風險？您完全正確，我認為這將會發生。

重要的是要記住，我們都服從本國的任務。與其他國家不同的是，他們現在正在考慮降息，但他們並未有我們所擁有的成長。他們的通脹與我們差不多或略好，但他們並未經歷我們所擁有的成長。

因此，我們有幸擁有強勁的成長和強勁的勞動市場，失業率很低，職位創建很高。我們可以耐心等待，並在決定降息時小心和審慎。而我認為其他國家的情況可能更早。

就影響而言，市場已經預期這些情況。這些情況已經被市場所定價。因此，我認為市場和經濟可以適應這些情況。此外，除了新興市場經濟體，我們還沒有看到過去 20 年或 30 年中出現的混亂。這得益於許多新興市場國擁有更好的貨幣政策框架，並有更高的通脹可信度。因此，他們這次應對這些情況的應對能力很強。
我是一名專業的繁體中文翻譯員，以下為英文段落的翻譯：

「我認為那些力量仍然能幫助我們將通貨膨脹降低。儘管我們無法確保這一點，但我們正在嘗試以一種方式使用我們的工具，以保持勞動市場和經濟穩定，並同時幫助將通貨膨脹永續降低到2%。我們將將通貨膨脹永續降低到2%。我們希望我們可以做到這一點，而不會造成勞動市場或其他方面的重大動荡。至於勞動市場的動荡，就如您所說的，如果工作市場有弱點，那將是降低利率的理由。如果失業率高於4%，但通貨膨脹並未降回您的2%目標，您會如何看待這種情況？失業率高於4%會吸引我們的注意嗎？我認為這是一個意想不到的弱化，我們必須有意義的理由並會引起我們的注意，並引導我們認為勞動市場對我們有顯著弱化時進行反應。」

「您提到基爾 III 期末建議需要進行廣泛的重大變化，並提及重新提出建議是在桌面上。隨著我們有更多時間來思考公開評論，處理並理解我們有可用的選項，我們對重新提出建議或最終決定是否有必要有了更清晰的了解。我必須強調，聯邦儲備局致力於以符合巴塞爾協議並與其他主要比較國家的標準完成基爾 III 期末建議的過程。」

「我們尚未做出任何政策或過程的決定。儘管如此，如果我們結論出重新提出建議是適當的，我們將不會猶豫提出。我們是否需要解決資產建議問題以進展其他監管議案，還是我們是否可以繼續對那些議案進行進展？沒有機械規則，但我會說，基爾 III 過程是我們目前進行的最重要事項。」
我認為觀點非常多元。

儘管如此，在反對意見方面，我們必須了解反對意見並加以考慮。理性反對並非壞事。當有人能讓你思考時，這就算是一種好的事。

我只能告訴你我的觀點，我認真聆聽人們的觀點，並盡力將之納入我們的行動中。我認為許多人，如果他們發現自己的觀點得到了考慮，那麼大部分的人會感到足夠了。

我並非指反對意見被禁止或違規，也不是有如此說法。這只是事物自然流動的結果。我認為我們 torno著這個團隊的人群非常多元。事實上，與過去相比，在許多方面我們都更多元了。不僅僅是明顯的，例如性別和人口結構，我們還引進了非博士經濟學家的各個領域的人才。因此，我可以斷定你擁有非常多元的觀點。

我們都讀過關於多元化缺乏的新聞故事，並在房間裡思考，我們並不能理解他們為何會說這句話。

但是，我理解你的疑問。謝謝你的詢問。