
午安。
我與同事們持續專注於為美國人民推廣最大雇用和穩定物價的雙重任務。
經濟在實現雙重任務目標方面取得了重大進展。
在過去一年的時間裡，通貨率已顯著放鬆，而勞動市場則保持強勁。
這是一件很好的消息。
然而，通貨率仍然很高。
降低通貨率進展並非一定，未來方向尚不明確。
我們完全承諾要將通貨率回歸我們目標的2%。恢復物價穩定性對於實現一個可以惠顧所有人可持續強勁的勞動市場至關重要。
今天，聯邦儲備委員會決定保留我們的政策。我們政策利率未變，並繼續減少我們資產持有量，但速度放緩。我們的緊縮性政策已經對經濟活動和通貨率產生下壓，而實現我們的雇用和通貨率目標的風險在過去一年的時間裡已趨近平衡。然而，在最近幾個月裡，通貨率並未進展。我們仍然高度關注通貨率。我將在簡短檢查經濟發展後有更多關於政策的說明。最近的指標表明，經濟活動繼續以穩定的速度擴展。儘管去年第四季度的 GDP 成長率從 3.4% 下降至 1.6%，但排除存貨投資、政府支出和淨出口的私人內部最終購買，在第一季度為 3.1%，與 2023 年第二半期相媲美。消費者支出在過去幾個季度中都保持強勁，即使高利率對房屋和設備投資產生負面影響。改善的供應狀況支持了強勁的需求和過去一年的美國經濟表現。勞動市場仍然相對緊縮。
供應和需求條件在過去一年的情況下相對穩定。美國經濟在過去一年的情況下相對穩定。然而，供應和需求條件在最近取得平衡。第一季度的薪資工作職位增加平均每個月約有 276,000 個職位，而失業率仍保持在 3.8% 的低水平。過去一年的強勁職位創造與工資供應的增加有關聯，這反映了 25 至 54 歲年齡層的人士參與率的增加以及持續強勁的入境。

在過去一年的時間裡，通貨率有所放鬆，而工資與工資的差距也縮窄。然而，工資需求仍然超過可用工資的供應。通貨率在過去一年的時間裡有所放鬆，但仍高於我們更長的目標水平 2%。三月以來的總 PCE 價格以 12 個月為期上升 2.7%，而排除食品和能源類別的核 PCE 價格則上升 2.8%。我們了解高通貨率會對生活造成重大負擔，因為它會侵蝕購買力，特別是對最無法負擔高昂生活必需品（如食物、房屋和交通）的人。我們強烈承諾要將通貨率回歸我們 2% 的目標。在今天會議中，委員會決定將聯邦資金利率的目標範圍維持在 5.25 至 5.5%，並繼續減少我們資產持有的量，但速度放緩。在過去一年的時間裡，隨著工資市場的緊縮和通貨率的放鬆，實現我們就業和通貨率目標的風險已趨近平衡。然而，經濟前景仍不確定，我們仍然高度關注通貨率風險。我們已經表明，我們並不會在我們對聯邦資金利率有更大的信心時降低聯邦資金利率的目標範圍。我們還沒有達到使通貨率可持續地趨近 2% 的水平的程度。今年以來，數據並沒有給我們這種更大的信心。特別是，正如我早些時候所指出的，通貨率的讀取高於預期。
有理由相信，取得更大的信心將需要比預期更長的時間。
我們已準備維持聯邦資金利率目標範圍，直到適當。
我們也準備應對勞動市場的意外弱化。
我們知道，過早或過早地減少政策限制會導致通脹回轉，而過早或過少地減少政策限制則會不合理地弱化經濟活動和就業。
在考慮聯邦資金利率目標範圍的任何調整時，委員會將仔細評估進來數據、展望和風險平衡。
政策已準備應對風險和不確定性。

我還想利用這個機會與過去會議的狀況相符。
我要感謝委員會的成員對第三條核心價值觀的承諾，我將繼續感謝 Mel Falun & Comner 在這些會議中所參與的貢獻。
現在是考慮通脹的適當時間，而通脹只是會影響全球選舉的因素之一。
我們需要控制通脹並對未來做出決心。我們將繼續以會議為單位做出決策。

在我們的資產表方面，委員會在今天會議中決定減緩我們資產持有量的下降速度，這與我們之前發布的計劃一致。
在政府債券回購將從目前每個月 60 億美元減少至每個月 25 億美元，自 6 月起生效。為實現委員會在長期內主要持有政府債券的目標，我們將維持每月機構債券的上限，並將超過此上限的收益再投資於政府債券。
隨著機構債券的回款約為每個月 15 億美元，總資產流出將約為每個月 40 億美元。減緩回款速度並非意味著我們的資產表最終會減少量少，而是更漸進地達到其最終水平。
特別是減緩回款速度將有助於平順過渡，減少市場出現應慮的可能性，並順利實現我們資產持有量的下降，這與達到適當的充足儲備水平一致。
我們仍然致力於將通脹回落到我們 2% 的目標並保持長期通脹預期穩定。
恢復物價穩定性對於達成長期的最高失業率和穩定物價至關重要。

結論：我們理解我們的行動會影響全國的社區、家庭和企業。我們在聯邦政府的使命中工作。聯邦政府將盡力實現我們最高失業率和物價穩定目標。謝謝。我期待您的問題。

HOWARD SCHNEIDER。謝謝您，雷特社的Howard Schneider。

我有一個跟進問題。您認為目前的利率還夠限制通貨嗎？您有信心它們足夠限制通貨回歸到 2% 的水平嗎？主席 POWELL。

我認為證據表明，通貨政策已經有限制性。它正在壓縮需求。有幾個地方可以證明這一點。您可以從勞動市場開始。儘管需求仍然很強，但與兩年前的水平相比，勞動市場的需求方面已經放緩。您可以在職位空缺中看到這一點。您會知道，今天在 JOLTS報告中有更多證據。它仍然高於疫情前水平，但隨著 Indeed報告和 JOLTS報告的發表，它已經下降。這表示需求放緩。
同樣適用於「enswert」，這種情況下也是如此。enswert率和雇用率已經基本回歸正常水平。我還去看工資調查，以及工資和企業調查，詢問工資充足嗎？問企業，工資充足嗎？容易找到工資嗎？您已經看到這些問題的答案回歸於疫情前水平。

您還看到在感興趣率敏感的支出中，例如房屋和投資，更高的利率正在影響這些。因此，收入和生產力的增長都增加了。

因此，我可以斷定政策是限制性的。

足夠的限制，我想應該是...

因此，我認為我們認為政策是限制性的，並且我們認為隨著時間的推移，它將足夠限制。這將是一個數據要回答的問題。

因此，作為一個跟進，如果通貨膨脹繼續水平地前進，工資市場仍然很強，失業率很低，並預期穩定，那麼破壞預期的是通貨膨脹預期並非穩定，那麼您會破壞通貨膨脹的最後半點 pce，你知道我並不想進入複雜的假設，但我認為我們對目前所採取的限制性政策持著一致的態度。
感謝您。尼克。尼克·塔瑪羅薩，華爾街報紙。

主席波威爾，自十一月以來金融狀況的放鬆程度對增長率的回升有多少貢獻？您現在預期一段持續的緊縮金融狀況嗎？您現在預期一段持續的緊縮金融狀況嗎？這將需要恢復去年經濟所見的去通貨膨脹嗎？我認為這還無法知道。

我認為我們可以在将来回顧並更好地理解它。

如果您看一下，讓我們看一下增長。
今年第一季度以來，我們所見的增長率約等於去年。
我知道 GDP 減少了。
但我們並未看到增長率的加速。
我意味著。金融狀況在十二月放鬆後，活動水平和通脹之間並沒有明顯的聯繫。
據推測，這正是我們在勞動市場中所看到的。
您並未看到這種情況發生。
您所看到的只是經濟活動水平約等於去年。
因此，通脹的成因是什麼？我們將在将来有更好的了解。
我並不明確金融狀況放鬆與緊縮之間有明顯的聯繫。
您有道理。
我意味著利率確實更高。
它們現在比十二月會議前更高，並且一直更高。
這意味著經濟狀況更緊縮。
當然，這得益於今年第一季度通脹的影響。
過去我們曾提到，更強的經濟增長並非一定會排除利率降低的可能性。
我想問，如果工資增長再次加速，並伴隨勞動市場的強勁，會改變您對政策適當態度的看法嗎？所以我想小心地避免目標工資或勞動市場。
記住去年我們所看到的，很強的經濟增長、非常緊縮的勞動市場和史上最快的通脹下降。
所以我們知道有兩個力量在工作這裡。
有解除與疫情相關的供應鏈干擾和需求面干擾。
還有貨幣政策，也就是限制性貨幣政策。
所以我不排除這種情況可以持續存在。
當然，我不會放棄。
或者。
目前有更多供應側的事情發生。
因為公司仍然報告面臨供應側問題。
即使供應側問題被解決，它也應該花一些時間才能影響經濟活動和最終通脹。
所以這些事情還存在。
所以我不喜歡說強勁的經濟增長或強勁的勞動市場本身就會導致問題。
因為當然它去年並沒做這些事。
您問關於工資。
我們並不會目標工資。
我們目標的是價格通脹。它是輸入之一。
薪資的重點，當然是我們也像其他人一樣希望收入高。
但我們也希望它們不會被高通貨率吞噬。
這就是我們現在嘗試做的事情：冷卻經濟並與供應端合作，以使經濟回歸正常。
這可能意味著薪資增加會逐漸減少，並接近更可持續的水平。

**MICHELLE SMITH。Rachel。RACHEL SIEGEL。**
您好，主席波爾。
The Washington Post 的 Rachel Siegel 這裡。
謝謝您回答我們的問題。
您提到需要時間以更確信通貨率正在以可持續方式回歸 2%。
現在是 5 月，今年有時間嗎？主席波爾。
不是我這樣想。
您知道，我們已經說我們需要更確信。
我們今天也說，我們在第一季度並未看到進展。
因此，我們達到那一點的點將需要更長的時間。
我無法告訴您它需要多長時間。
您知道，我只能說我們已經說我們需要更確信。
當我們有信心時，利率將會在範圍內。
我並無法準確地說明其確切時間。
以回顧的觀點，是否有任何跡象可以回顧現在，回顧一月或二月或三月的報告，表明比僅預期的小幅波動更令人擔憂的事情？主席波爾。
你知道，並非如此。
因此，我認為在我們收到全季報表之前應暫時保留判斷。我們有全季數據，直到我們看到三月數據。
所以請退後思考。我們現在在第一季度中看到什麼？我們看到強烈的經濟活動。我們看到強烈的勞動市場。我們看到通貨。我們看到三個通貨讀數。因此，我想你已經達到一個點，你應採取信號。我們並不想因僅一個或兩個月的數據而反應，但這是一個全季。我認為現在應採取信號。我們正在採取信號。我們正在採取的信號是，要達到對我們處於可持續路徑的信心需要更長的時間，而不是 2% 的通貨。這是我們正在採取的信號。
首季通脹數據中存在一些暫時性或短暫的波動，那麼您預計它們在未來幾個月和季度中會如何解決？先生。是的。
我們已經對其進行了仔細分析。
我必須告訴您，從中我們並沒獲得任何能改變我們觀點的證據。
我認為，事實上，我們對其需要更長的時間來表達信心。
但我的信心只是，您知道故事。
自12月以來，您已看到超出預期的商品通脹和非住房服務通脹。這兩個因素共同導致通脹高於我們所預期。
有關於這一點的傳言。
我認為，在本年內，我們將看到通脹回落。這是我的預測。
我的信心水平因我們所看到的數據而降低。
因此，我們正在關注這些問題。
我們還繼續預期，並繼續預期，住房服務通脹，給予市場租金，將會在有時間內反映在測量住房服務通脹中。
我們相信它會。
只是它看起來像有很大的延遲，從新租戶收到更低的市場利率時，到它對現有租戶或住房服務有影響。
所以，如果我可以追問，您是否認為減少量化緊縮，即放鬆，同時保持利率在限制性水平以減緩通脹，存在某種矛盾？謝謝。
我並非認為如此。
我意味著，貨幣政策的有效工具，當然是利率。
這是一個我們很久以前計劃中的一部分，用於減緩，而不是為經濟提供容納。
這正表示，將資產表縮小到我們想要的水平時，必須順暢進行，並不會像過去那樣引發金融市場的動盪。過去我們有兩次類似情況，結果都是很糟糕的。

克雷格。克雷格·福雷斯特，彭博社。我有兩個問題。

首先，一個簡短的。自三月以來，數據的走勢如何？你認為今年減量機率是否增加或保持不變？這是一個重要的問題。

其次，主席波爾威爾，你於 2012 年加入董事會。我肯定記住，就像我一樣，失業的復蘇是怎麼一來的。有許多有素的律師、會計師等人才都無法找到工作。考慮到你的歷史，我想問一下，是否有理由對這裡的通貨膨脹持更xlabel的態度？

我們有強烈的生產增長。這正在幫助工資上漲。我們有良好的雇用情況。因此，我認為通貨膨脹的恐慌並非毫無道理。我知道它令人不安，但是否有理由耐心並與經濟週期共同工作，以使其隨著時間的推移而下降？謝謝。

至於你的第一個問題，我無法給你一個確定的概率估算。但我可以告訴你，我們一直認為，直到我們更有信心通貨膨脹以可持續的 2% 速度運動時，減量並非合適。我們並沒在第一季度獲得這種信心。
實際上，我們發現取得這份信心需要更長的時間。我認為，對預測經濟走勢的預測者來說，經濟目前非常有挑戰。然而，我們有減縮的路線和有減縮的路線。最終決定取決於數據。至於職位要求，正如您所指出的，如果您回顧數月前，我們所參考的框架文件表明，當一個目標距離目標更遠時，則應專注於該目標。實際上，現在是回歸目標的適當時間。而這很明顯是通貨膨脹。因此，我們對通貨膨脹專注。這就是我們在聲明中所指出的。隨著通貨膨脹現在已降至12個月基於低於3%，另一個目標，即職位目標，現在再次成為重點。因此，我們正在專注於它。這就是我們對此的思考方式。

—克萊爾。克萊爾·約恩斯，金融時報。
非常感謝您提出問題的機會。就先回顧您之前的回答，似乎您認為通貨膨脹最可能的路徑是讓年末利率比現在更低的狀況。請您僅就這個閱讀進行評論。我們可以確認這是否為準。Q1 GDP數據的發表引發了對美國經濟中通貨膨脹與失業的聯繫的討論。您或FOMC的其他人認為這是風險嗎？謝謝。
我並非專注於可能性。
我認為經濟可以採取會包括減額和不會減額的路線。我對這兩種路線都沒有很大的信心。我認為我的個人預測是，今年將看到通貨的進展。我無法確定它是否足夠，也無法確定它是否不足。我認為我們必須根據數據引導我們。至於您的問題，第二個問題是通貨停滯。我認為我曾經經歷通貨停滯，當時失業率為10%，通貨率為高位數。現在，我們有3%的增長，這可以被視為任何措施的穩定增長。而通貨率則在3%以下。我並不明確這是從哪裡來的。此外，我認為大部分預測者，包括我們的預測，都認為去年的增長水平很高，第四季度為3.4%，並不會持續並會下降。但這並非通貨停滯。這仍然是一個很健康的增長水平。當然，通貨率會回歸2%。這並不會有通貨停滯的現象。
美基·麥基（Michael McKee）來自 Bloomberg Radio 和 Television。

該 FOMC 副主席最近表示，他願意考慮一個想法，即潛在增長可能已上移。

當然，他也是我的潛在增長星。你同意這個觀點嗎？這是否意味著政策並非足夠嚴格？我認為我可以這樣問。

2020 年，我們看到了非常高的生產率增長。而 2022 年，我們看到了生產率增長的負面。因此，我們很難從數據中得出結論。

問題是，生產率會不會持續超過其更長期的趨勢？我認為我們還不清楚。

就潛在產出而言，這是一個不同的問題。我們在過去一年的經濟潛在產出中增加了 – 這是關於生產率的。這主要是由於有更多勞動力， baik通過參與率， baik通過入境。因此，我們對今年和下年以及上一年潛在產出有待了解。

因此，我認為在這種情況下，我們有顯著的潛在產出增加。但我們也有更多供應。這些人 – 這些人也工作有工作，有收入，有支出。因此，我們也有需求。因此，可能在開始時有更多供應，但最終並不會導致通脹或去通脹。

早些時候，你提到目前並非考慮利率上漲。
如果成長率更高，但您並未考慮利率上漲，您認為您更擔心經濟過度放緩還是通貨再次飆升？不，我認為我們認為我們的政策立場處於良好的狀態，並適合當期情況。

我們認為它有約束力。
至於我們 – 我早些時候有提到證據。
您可以看到它在勞動市場中。
您可以看到它在通貨敏感的支出中，其中需求在過去幾年中顯著下降。
這主要是由貨幣政策觀點所致。
而供應側的事情則更多地出現在供應側。

這就是我的想法。
愛德華。
謝謝主席。
愛德華·拉森，福克斯商業。
目前，GDP成長率約為 2%，失業率約為 4%。這給人一種穩定的狀態感。而我們有 3% 的通貨率。因此，如果您不認為利率會上漲，那麼您需要上漲利率才能將通貨率從 3% 降低到 2%。今天會議中是否有討論利率上漲的？以及您對今年剩下的 3% 通貨率是否滿意？當然我們不滿意 3% 的通貨率。3% 不能用滿意來修飾。因此，我們將在適當的時期將通貨率回歸 2%。
我們認為目前的政策立場合適。
如果我們結論出政策並非足夠限制通貨以可持續降至2%，那麼我們將會考慮提高利率。
我們並未看到證據支持這種觀點。
因此，我們處於此狀態。
有關於利率上升的討論嗎？政策的重點在於如何應對保持目前限制的水平。這正是我們的政策。
這就是政策討論的重點。
我想要追蹤3%。有持續通貨的時程會觸發利率上升嗎？並無規則。
你無法尋找規則。這些將會是判斷。很明顯，限制性貨幣政策需要更多時間才能發揮作用。這很清楚。其需要多長時間，我們應有耐心，取決於資料的總量和展望的演變。
這是我們所擁有的記錄。這是我們所做的事情。我們並不在考慮其他因素。你知道，僅僅要準確地處理經濟就已經很艱難了。這些都是很困難的事情。如果我們要加入另一組因素，作為一個新的過濾器，那麼我們可能無法準確地處理經濟。因此，這是我們這裡的思考方式。我們知道，當我們認為這是對時，我們會做出我們認為是對的事情。我們都將會這樣做。這也是我們這裡所有人所認為的。因此，我無法重複強調我們不會走那條道路。如果你走那條道路，你會停下來嗎？所以我們並不在那條道路上。我們在走我們為美國人民服務，並根據數據和這些數據如何影響預期和風險平衡做出決定的道路上。然後，有意義的是，開始時間不同，例如九月和十二月，會產生很大的差異。一個機構考慮各種政治事件，而另一個機構則不考慮。這就是這兩個機構之間的重大差異。我們並不會這樣做。我可以告訴你，如果你回顧過去四個總統選舉的記錄，你會發現沒有一次有提到即將舉辦的總統選舉。這並不在我們的思考中。
這並非我們所受的委託。
如果我們走上這條道路，我們就不知道如何停止。
感謝主席波威爾。
關於勞動市場。
您曾提到勞動市場正在歸化。
今天所提供的數據表明，情況正在逐漸回歸疫情前水平。
唯一未歸化的，就是工資增長，這仍然比疫情前更強。
我想問您，您能分享您對這種情況的分析嗎？它是否是一個落後指標，還是有別的事情發生？據我所知，如果工資回歸到峰值時，工資增長在兩、三年前已經下降了。但它們並非回歸到疫情前水平。它們仍然高出百分點。我們已經看到持續進展，但並非均勻。您會注意周二的ECI閱讀，它預期會下降，但實際上卻沒有下降。
我們有看到整體的顯著下滑。
不過我們還有方法可以繼續前進。
史考特。納西。納西。我對主席波爾威爾表示抱歉。我來自市場部。您提到消費者，而消費者目前正面臨利率的加高。抵押利率上升，汽車貸款利率也上升，信用卡利率也上升。那些有貸款需求的人非常沮喪。這被反映在他們對經濟的觀念中。您能對他們說些什麼嗎？好吧，對所有人來說，特別是收入水平較低的個人來說，通貨膨脹就是最會讓人困境的。如果您是一個人，每天都必須用收入來支付生活開銷，而突然所有您購買的物品，生活基礎都上漲，您就會遇到很大的困境。因此，我們特別針對這些人進行以下措施：我們正在使用我們的工具來降低通貨膨脹。這將需要一些時間，但我們會成功的，並將通貨膨脹降回 2%，然後人們就不會再擔心它了。這就是我們在做的事情，我們知道這會很痛苦和不方便。但這些回報將會很巨大，並會被所有人分享。所有人都會分享這些回報。我們已經做出了很大的進展，如果您能想起來。
我認為核心利率 – 我認為頭條新聞 – 核心 PCE 在 5.8 時達到頂峰。
現在它已經降至 – 至少如此，頭條新聞在 7.1 時達到頂峰。
現在它已經降至 2.7。
不要錯過這一點。
不是這樣。
快速跟進。
目前利率是否真的能有效地對抗當期通貨膨脹，以至於消費者來說？是的。
我認為限制性貨幣政策正在做它應做的事情，並且它在這種情況下與供應端恢復並行運作。
這一次的差異之處在於，我們有此供應端式崩落，
感謝您提出問題，主席波爾威爾。

我想要追蹤您早前提到的住房通脹問題。目前，我們看到住房通脹的延遲，儘管它尚未出現。

所以我有兩個問題。

您如何解釋私部門數據和政府數據之間存在的大幅延遲？您對未來月份租金是否能幫助控制通脹有信心？事實上，經濟中存在一些通脹過程中的延遲結構。住房就是其中一個。

當新租戶租用公寓時，這稱為市場租金。您可以看到市場租金根本沒有增加。這些通脹非常低。但它們以前非常高。它們曾經引領高處。因此，市場租金需要幾年時間才能完全反映給租戶的合約租金。房東並不會因為任何原因為回租者徵收更高的租金。這會導致未實現的租金增加。當有很大的租金增加時，這會產生一個未實現的增加部分。最終，這些未實現的增加會出現於通脹中。

我對假設市場租金保持低價，這將反映在測量通脹中。其確切時間點我認為更長了。我們現在認為它比我們最初認為更長。我對它有信心，但並非對其時間有信心。但是，是的，我期望這會發生。
感謝您，主席波威爾斯。謝謝您回答我的問題。

我是巴倫雜誌的尼古拉斯·雅辛斯基。

據我所知，在過去三年或四年中，已開發市場的經濟體和中央銀行的趨勢大致一致，在疫情期間放鬆，疫情結束後以限制性政策應對通脹。我認為此趨勢在 2024 年將結束，這得益於歐洲、美國和日本的經濟數據以及這些中央銀行的聲明。

因此，我的問題是，在全球經濟趨勢和中央銀行政策分化期，聯邦儲備局面臨哪些考量或風險？您正對。我認為與我們不同的是，其他國家正在考慮減息，但他們並沒有我們那樣的人工增長。他們的通脹水平約等於我們或更好，但他們並沒有我們那樣的人工增長。

因此，我們有幸擁有強勁的增長和強勁的勞動市場，失業率很低，有高水平的職業創業。我們可以耐心等待，並在決定減息時小心和謹慎，而我認為其他司法機構可能會在我們之前做出決定。

就其影響而言，市場已經看到它了。它已經被定價。因此，我認為市場和經濟可以適應它。我認為我們並未看到像 20 年或 30 年以前那樣的大規模動盪。這得益於新興市場國家許多都擁有更好的貨幣政策架構，並有更高的通脹信譽。因此，他們這次應對得很好。
您似乎退縮了對經濟需要經歷損失的觀念，以使通脹回落。
然而，鑑於第一季度的粘性通脹數據，通脹是否可以在並未造成重大經濟損失的情況下回落？或者是否需要在工資市場和經濟中出現一些軟化以使通脹回落？這一點由主席波威爾斯表示。
所以您完全正確。
我認為我們和大部分其他人都認為，為了使通脹從這個事件的開始水平下降到很高的水平，在經濟中必須有重大破局。這並發生。這是一個巨大的結果。我們非常高興這一點。
如果您檢查使這一點可能發生的動態，您會發現，大部分的增長都來自非貨幣政策範疇的因素，以及對經濟的干擾解除，例如供應端問題和需求問題。這些解除的影響使通脹下降。
儘管如此，我並未放棄這個想法。因此，我認為這些力量仍然有能力幫助我們降低通脹。然而，我們並不能保證這一點。
因此，我們正在以一種方式使用我們的工具，以保持工資市場和經濟強健，並幫助以可持續方式降低通脹。我們會以可持續方式降低通脹。我們希望我們可以在沒有在工資市場或其他地方出現重大破局的情況下做到這一點。
至於工資市場的破局，您提到如果工資市場出現弱化，則可能需要降低利率。假設失業率高於 4%，但通脹並未回落到您的 2% 目標，您會如何看待這種情況？失業率再次高於 4% 會吸引您的注意嗎？我稱之為意想不到的弱化。
因此，失業率僅僅增加幾十分點並不會有很大的影響，但更廣泛的現象則會表明有必要考慮降低利率。
我認為是否決定降低利率取決於所有情況和事實，而不是僅僅此一項。
主席波爾威爾，謝謝您提出問題。
克萊爾·坎貝爾，由美國銀行家報社。
您曾表示，為巴塞爾三期結束案的最終案案需進行廣泛的材料性變更，並提到重新提出案是可能的。
隨著您有更多時間去了解公眾的評論，並處理這些資訊並理解可供您選擇的選項，您對重新提出案的必要性是否有更清晰的了解？您是否有明確的計劃時間，以至於重新提出案或最終決定案的進展？我必須強調，聯邦儲備局承諾以符合巴塞爾條款以及其他主要競爭機構所做的事情，完成巴塞爾三期結束案。
我們尚未做出任何政策或過程的決定。
沒有決定。
儘管如此，如果我們得出結論，重新提出案是適當的，我們將不會猶豫要求這一點。
您是否需要解決資本案的議題，以進展其他監管議案，還是您預期繼續進展這些議案？您知道，並沒有機械規則規定這一點，但我認為巴塞爾三期結束案的進展是我們目前最重要的項目。
讓我們去馬克。
謝謝。
馬克·漢姆里克，由銀行報。
主席，您如何以取得共識為目的執行您的職責，同時允許有不同的觀點或異議？我們並未在正式聲明中看到太多異議票，即使在會議後備錄中被提及時有更激烈的討論。
您如何避免群想並避免政策錯誤的風險？謝謝。
我認為如果您聽聽我18位FOMC成員的言行，您會看到我們並非缺乏不同的觀點和觀點。
我們並非沒有。
這正是聯邦儲備局的優點。我們有12個聯邦儲備局在全國各地，他們有自己的聯邦儲備局和自己的經濟團隊，而不是這裡工作的人。他們是不同的個人，並且有不同的文化和對貨幣政策的觀念。這保證您有不同的觀點。
我認為我們有非常多元的觀點。
然而，就反對意見而言，我們有反對意見，並且思考性反對意見是好事。
因為如果某人能讓你思考，那將是件好事。
但我能說的，從我的觀點來看，我盡力聆聽人們的觀點，並盡力將他們的思考融入我們的行動中。
我認為許多人，如果他們感覺他們的觀點正在發生，那麼大部分的人會感到足夠。
但我並非表示這被禁止或違規，或有違反規則的行為。
這只是事物自然流動的結果。
我認為我們有非常多元的團隊，與過去比現在更多元。
不僅僅是顯而易見的，例如性別和人口結構，我們還有更多非博士經濟學家的參與。
因此，我可以認為我們有非常多元的觀點。
我認為我們所有人都閱讀關於多元度不足的故事，並在房間裡思考，我們並不能理解他們在說什麼。
所以，我理解你的問題。
非常感謝你的詢問。