
下午好。
我的同事和我仍然專注於我們的雙重使命，即促進充分就業和穩定物價以滿足美國人民的需求。
經濟已經在我們的双重目標上取得了顯著的進展。
過去一年，通脹大幅下降，而勞動力市場依然強勁。
這是非常好的消息。
但通脹仍然太高。
進一步降低通脹的進展並不保證，未來的道路仍不明朗。
我們完全致力於將通脹恢復到我們的2％目標。
恢復價格穩定對於實現所有受益的韌性強勁勞動力市場是必不可少的。
今天，FOMC決定維持我們的政策利率不變，並繼續減少我們的證券持有量，雖然是以較慢的速度進行。
我們嚴厲的貨幣政策已經對經濟活動和通脹施加了下行壓力，並且過去的12個月以來，實現就業和通脹目標的風險已經向更好的平衡方向移動。
然而，在最近幾個月，通脹未能進一步接近我們的2％目標。
我們仍然高度關注通脹。
在簡短地審查經濟發展後，我將對貨幣政策有更多要說的。
近期的一些指標表明經濟活動繼續以穩定的速度增長。
儘管去年第四季度GDP增長放緩至1.6％，但私人國內最終消費品支出（不包括存貨投資、政府支出和淨出口）在通常會發出更清晰的需求信號的情況下，第一季度增長了3.1％，與2023年下半年的強勁表現相匹配。
消費者支出在過去幾個季度一直堅挺，儘管高利率對住房和設備投資產生了影響。
改善的供應條件支持著需求的不斷韌性，以及過去的12個月以來美國經濟的強勁表現。
勞動力市場仍然緊張。
但供需狀況已經相對穩定。
美國經濟在過去的一年中相對穩定。
但供需狀況已經更好地平衡。
第一季度每月平均新增職位為276,000個，而失業率仍低於3.8％。
過去年一年強勁的就業增長伴隨著勞動力的供應增加，這反映了25至54歲年齡段參與者的增加以及移民的持續強勁速度。
.
通脹在過去一年中已經有所緩解，而且工作與工人之間的差距正在收窄。
但勞動力需求仍然超過了可用的勞動力供應。
過去年一年的通脹已經明顯下降，但仍高於我們的長期目標2％。
12個月截至3月的總PCE價格上漲了2.7％。
在排除食品和能源這兩個波動較大的項目後，核心個人消費支出（PCE）價格上漲了2.8％。

我意識到高通膨會對消費者造成重大的困難，因為它侵蝕了購買力，特別是對於那些無法負擔基本必需品如食物、住房和交通的高昂成本的人們。

我們強烈地承諾將通膨率恢復至2％的目標水準。

委員會在今天的會議上決定維持聯邦基金利率目標區間在5.25％到5.5％之間，並且繼續減緩我們的債券持有量的過程，儘管速度會放慢。

過去的1年裡，隨著勞動市場緊張狀況的緩解和通膨的下降，實現就業和通膨目標的風險已經向更好的平衡傾斜。

然而，經濟前景仍然不明朗，我們對通膨風險保持高度警覺。

我們已經表明，我們不預期在獲得更大的通膨信心之前，將適合降低聯邦基金利率目標區間。

我們尚未達到那個層級的信心，即通膨正在穩健地朝向2％的水準移動。

截至目前為止，今年的數據並未提供我們更多的信心。

特別的是，正如我早先提到的，通脹讀數出現在預期之上。

獲得這種更大的信心可能會比先前預期的需要更長的時間。

我們準備維持現有的聯邦基金利率目標區間，直到適當為止。

我們也準備對勞動市場的意外疲軟做出回應。

我們知道，過早或過度地減少政策限制可能會導致通膨進展的反轉。

同時，過遲或不充分的減少政策限制也可能會過度削弱經濟活動和就業。

在考慮任何調整聯邦基金利率目標區間的決定時，委員會將仔細評估 incoming data、evolving outlook以及風險平衡。

我們的政策已經準備好應對風險和不確定性。

我也想利用這個機會來匹配之前的會議狀況。

我感謝委員會成員們對於通膨和經濟發展的承諾，並繼續感謝鄧穎超與委員會的合作。

我知道通脹只是影響全球選舉的一個因素，因此我們需要對抗通膨，並且果斷地面向未來。

我們將繼續在每次會議中做出決定。

轉向我們的資產負債表，委員會在今天的會議上決定放緩我們債券持有量的速度，這與之前公布的計劃一致。

從6月1日起，我們每月從國庫券的償還金額將從目前的600億美元降低至250億美元。

與此同時，我們將繼續持有主要為國庫券的長期債券，並保持對機構債券的每月限額不變，任何超過限額的收益將投資於國庫券。

由於目前機構債券的本金支付約為每月150億美元，總體資產負債表的縮減將大約為每月400億美元。

放緩速度並不意味著我們的資產負債表最終會減少較少，而是允許我們逐步達到適當的水準。

特別是，放緩速度將有助於確保平穩過渡，降低資金市場出現壓力、阻礙持續減持債券的風險，同時與實現充分準備金目標的一致性。

我們仍然致力於將通膨率恢復至2％的目標水準，並保持長期通膨預期的良好懸浮。
在長期內，維持價格穩定是實現充分就業和通脹穩定的基礎。
總之，我們明白我們的行動影響了全國各地的社區、家庭和企業。
我們所做的一切都是為了公共使命服務。
謝謝您，霍華德·施奈德（Howard Schneider），路透社的記者。
我有一個追問的問題。
你們是否認為目前的政策利率仍然——你們有信心它們足以限制通脹將通脹穩定在2%的水平？主席鮑威爾。
是的，我認為證據顯示，政策已經具有限制性。這正在抑制需求。我在幾個地方指出這一點。你可以從勞動力市場開始。所以，需求從幾年前的高水平有所下降。你可以在工作崗位空缺報告中看到這個例子，你知道的。它仍然高於大流行前的水平，但已經從 Indeed 報告和 JOLTS 報告中的招聘率中下降。
同樣的事情也發生在辭職上。同樣的事情也發生在辭職率和招聘率的正常化上。
我還會看其他地方，比如利率敏感的支出，如住房和投資。你也看到更高的利率正在抑制這些領域的增長，所以你看到收入和生產力的增長更多。
因此，我認為政策已經具有限制性。有足夠的限制性嗎？這將是數據將要回答的問題。
因此，如果通脹繼續大致維持在2%左右，就業市場保持相對強勁，失業率低，預期得到穩固和維持，那麼改變這些預期的情況會不會打斷這種情況？我認為不應該這樣做。因為我們已經說過，我們相信我們的政策立場將持續一段時間，直到通脹穩定地回到2%的水平為止。
因此，如果通脹繼續大致維持在2%左右，就業市場保持相對強勁，失業率低，預期得到穩固和維持，那麼改變這些預期的情況會不會打斷這種情況？我認為不應該這樣做。因為我們已經說過，我們相信我們的政策立場將持續一段時間，直到通脹穩定地回到2%的水平為止。
如果經濟的走勢不是這樣，例如，通脹繼續大致維持在2%左右，就業市場保持相對強勁，失業率低，預期得到穩固和維持，那麼改變這些預期的情況會不會打斷這種情況？我認為不應該這樣做。因為我們已經說過，我們相信我們的政策立場將持續一段時間，直到通脹穩定地回到2%的水平為止。
如果經濟的走勢不是這樣，例如，通脹繼續大致維持在2%左右，就業市場保持相對強勁，失業率低，預期得到穩固和維持，那麼改變這些預期的情況會不會打斷這種情況？我認為不應該這樣做。因為我們已經說過，我們相信我們的政策立場將持續一段時間，直到通脹穩定地回到2%的水平為止為止為止

在通脹持續增長的情況下，我們將看到工作狀態略有上升，然後又略有下降。這就是我們必須做出政策決定的時候，因為如果我們不設立改革，而且沒有這樣做，那麼它就不會發生。

因此，我們必須扮演好我們的職能，我想你已經回答了這個問題。

我認為最好的做法是制定或提出一個政策，並且認真對待它。

您提到那將是決定性的數據，或者您可以更詳細地解釋一下嗎？謝謝。

我們設定了一個測試，那就是對於我們開始減少政策限制，我們希望確信通脹正在可持續地下降到2%。
毫無疑問，我們會考慮通脹的表現。
我們也會考慮通貨膨脹預期。
我們會考慮整個故事。
但顯然，即將到來的通脹數據將會是這個決策的核心。
謝謝您。

Nick.
Nick Tamarosa, The Wall Street Journal.
Chair Powell, 自去年11月以來金融狀況的放鬆對重新加速增長的貢獻程度為何？您現在是否預期將出現一段時間的緊縮金融條件？以及是否需要恢復去年經濟所見到的通脹下降？

我想在未來某個時候，我們能夠更好地理解。
如果看一下，從去年12月開始，經濟活動增長了多少。
實際上，今年第一季度，經濟活動與去年大致相同。
我知道GDP有所下降。
但你看不出有加速的趨勢。
我的意思是，想法是金融狀況在去年12月放鬆，這導致了活動的上升和通脹的上升。
你會認為這樣發生嗎？
我現在還不清楚那個顯著的通脹。
我們將在未來某個時候更好地理解它。
您看起來利率現在更高，而且已經高於去年12月的會議。
他們現在更高了。

在更緊縮的金融環境下，您指的是什麼？
根據過去的經驗，強勁的經濟增長並不必然會阻止降息。
如果勞動市場持續強勁，且伴隨著工資成長加速的跡象，是否會改變您的政策立場？
請注意，去年我們看到了非常強勁的成長、緊張的勞動市場以及歷史性的通膨快速下降。
因此，我們知道這裡有兩股力量在作用：疫情相關供應面的扭曲和需求面的扭曲，以及貨幣政策的限制性。
因此，我不會排除這種情況可能繼續存在。
您是否會放棄？
或...
目前關於供應面的進一步發展，無論是因為公司仍然報告他們正在面臨供應問題，或是即使供應問題解決後，經濟活動和通膨最終也會需要一些時間才會受到影響，所以還有一些事情正在發生。
因此，仍有這些因素存在。
因此，我不喜歡說單獨的強勁成長或勞動市場本身就會造成問題。
在通貨膨脹方面，因為去年並非如此。
您提到工資？
我們不直接針對工資進行目標設定。
我們只針對價格通膨進行目標設定。
我們的目的是要降低通膨率，同時維持高薪。
這就是我們正在努力的事情：透過與供應面問題合作，來將經濟帶回正軌。
其中的一部分可能包括逐步調整工資上漲至更具可持續性的水平。
MICHELLE SMITH.
Rachel.
RACHEL SIEGEL.
嗨，主席鮑威爾。
Rachel Siegel來自《華盛頓郵報》。
感謝您回答我們的問題。
您談到了需要時間來獲得更多信心，確保通脹能夠持續地回到2%的水平。現在已經是5月了。
您今年有足夠的時間進行三次削減（降息），只是因為日曆的關係嗎？主席鮑威爾。
是的，我並不是這樣想的。
您知道，我們說過需要更多的信心。我和我的同事們今天都表示，在第一季度我們沒有看到進展。我也說過，看起來我們可能需要更長的時間才能達到那個信心的點。所以我不知道這會花多長時間。
您知道，我只能說我們已經說過需要更多的信心。當我們獲得信心時，降息就會在考慮之列。而我也不知道那將是什麼時候。
從回顧的角度來看，有沒有任何跡象表明，你們現在可以回頭去看1月份、2月份或3月份的報告，這些報告顯示了比預期更令人擔憂的事情？主席鮑威爾。
您知道，不是真的。
所以我認為在看到全季度的數據之前保留判斷是適當的。我們有全季度數據直到看到了3月的數據。所以請退後一步。在第一季度我們看到了什麼？我們看到了強勁的經濟活動、強勁的就業市場以及通脹。
我認為在那裡你應該採取一些信號。我們不喜歡對一個或兩個月的數據做出反應，但這是一個全季度的數據。我認為現在適合採取信號。而我們正在採取的信號是，獲得確信我們在可持續的通脹道路上需要更長時間的可能性，而不是2%的通脹。那就是我們所採取的信號。
是的。
主席鮑威爾。
如果可以跟隨我的問題，史蒂芬·利曼森（Steve Leisman），CNBC。
如果我可以追問一下那個問題。
在回答您的問題之前，我想澄清一下，作為一個人工智能翻譯模型，我沒有個人意見或情感。我的目標是準確地將英文翻譯成繁體中文，同時保持原文的語氣和細節。

根據您提供的英文段落，以下是翻譯：

在第一季度，哪些特定的領域在通脹數據中呈現為暫時性或波動？以及你預期它們在未來幾個月和季度內如何解決？MR. Yeah.
我們已經將這些情況放在顯微鏡下進行了仔細檢查。
我會說從那裡出來的東西不會改變我們的觀點。
我的看法是，實際上，我們對通脹在今年晚些時候下降的信心更低了，因為我們看到了比預期更高的商品和服務業非住房通脹。
這些因素正在一起推動通脹水平超過我們的預期。
在這裡面有故事，你知道，我們——我的期望是，今年我們會看到通脹回降。
那是我對此的預測。
我對這種信心的降低比之前看到的更為明顯，這是因為我們所看到的數據。
所以，你們正在關注這些事情。
此外，我們還繼續預計，而且我一直這樣認為，住房服務的通脹，由於市場租金的水平，這些將在未來一段時間內反映在 measured housing services 通脹中。
我們相信它會這樣做。
看起來有著巨大的延遲，當新租客的市場利率下降時，與現有租戶或 in-housing services 的通脹相比較。
所以——如果我可以追問一下，你認為在減少量化緊縮（即放鬆政策），同時保持利率在限制性水平以緩解經濟通脹的政策下，存在一些矛盾嗎？謝謝您。
我不會這樣說，不。
正如我之前提到的，貨幣政策的積極工具是利率。
這是一個長期計劃，我們已經準備好放慢——真的，不是為了提供經濟刺激，而是為了——或者更寬鬆地說，確保縮減資產負債表的過程是一種平穩的方式，不會導致金融市場動盪，就像上次那樣，也是唯一一次這樣做。
Craig.
Craig Forrest from Bloomberg.
兩個問題。
第一個簡單的問題。
根據自3月以來的一系列數據，您認為今年內降息的可能性增加了還是維持不變？這是第一個問題。
第二個問題。
Chair Powell，您在2012年加入聯準會的董事會。
我想問的是，作為我在座的各位，您記得當年的「jobless recovery」——大量專業人士失業的情況嗎？
在您提供的英文段落中，主要是在討論通貨膨脹和利率政策。以下是逐句翻譯為繁體中文：

「考慮到您的過往歷史，我懷疑這裡是否有辯論的空間，要求對通貨膨脹更加耐心。」

我們有強勁的生產力增長。
這有助於工資上漲——上漲。
我們有良好的就業率。
因此，看起來似乎對通貨膨脹有很大的恐慌情緒。
我同意它——你知道，沒有人喜歡它。
但是否有辯論的空間，要求對此耐心一些，並與經濟循環一起工作，以時間換取通貨膨脹下降？謝謝您。」

「所以，對於您的第一次問題，我不會給你一個概率估計。但我可以說的是——那就是，你知道，我們已經表示，我們不認為在我們更加確信通貨膨脹穩定地回到2%之前，適合削減利率。在第一季度，我們的信心並沒有增加。實際上，我們得出結論，需要更長的時間來獲得這種信心。我認為這取決於數據。」

「在就業崗位方面，如果您回顧幾年前，我們的所謂框架文件說，當您查看兩個目標時，如果一個目標比另一個遠離目標，那麼您應該集中精力於這個目標。實際上，這是時間回到目標乘以——你知道，乘以從目標的距離。這顯然是通貨膨脹。因此，我們將重點放在通貨膨脹上。現在，當通貨膨脹降至12個月基準下的3%以下時，它已經成為——我們現在將注意力轉向另一個目標，即就業目標。因此，我們正在關注它。這是我們的想法。」

「Claire Jones，金融時報。」

「非常感謝您提供問答的機會。」

「上一次回答似乎暗示您認為利率在年底前會低於現在的水平。這是否正確理解？」

「我想確認一下這個解釋是否正確。有人提到美國經濟可能出現停滯性通貨膨脹（stagflation）的風險，你們中是否有任何人擔心這是現實？感謝您。」
正確的英文翻譯成繁體中文，保持原文的專業術語和語境準確性，並盡可能地反映出原文的語氣和細節
是的，我真正不涉及可能性。
我想經濟可以走的路包括削減，以及不走這些路的選項。
我不確定哪一條路是正確的。
我想我會說我的個人預測是今年我們將開始看到通脹進一步進展。
我不知道這是否足夠充分。
我不知道這是否足夠不充分。
我想我們必須讓數據引導我們。
至於你的問題，你的第二個問題是停滯性膨脹（stagflation）。
我猜我會說我經歷過停滯性膨脹，當時失業率超過10%，通脹率高達高單位的數字。
目前我們有 – 而且增長非常緩慢。
所以目前我們的成長率只有3%，以任何標準來看，我都會說這是非常穩定的成長。
而通貨膨脹則低於3%。
所以我不知道那個數據從何而來。
此外，我會說，你知道的，大多數預測者，包括我們自己的預測，去年成長率非常高，第四季約為3.4%，我不認為這種成長率能夠持續，而且會下降。
但這將是我們的預測。
那不是停滯性膨脹（stagflation）。
那仍然是非常健康的成長率。
當然，在通貨膨脹方面，我們將使通貨膨脹回歸2%。
我不認為有停滯或膨脹的問題。
來自彭博廣播和電視的麥克·麥克（Michael McKee）。
FOMC的副主席最近表示他願意考慮潛在成長率已經提高的想法。
當然，他是我們的明星 – 潛在成長。
你分享這種觀點嗎？這是否意味著政策可能並不夠緊？我 – 所以我想我會這樣問。
我們在2020年看到了非常高的生產力增長。
而在2022年，我們則看到了負數的生产力增長。
因此，我認為很難從數據中得出結論。
我的意思是，問題是生產力的成長是否會持續超過其長期趨勢？我不認為我們知道答案。
至於潛在產出，那是一個不同的問題。

我們已經經歷了一個 – 這可以說是經濟潛在產出顯著增加，而且並不是關於生產力的。
這主要是由於在 2020 年通過參與和移民來增加勞動力。
因此，我們對今年、明年以及去年來說都非常關注這個變化對於潛在產出的影響。
因此，我認為在那個情況下，的確有顯著的潛在產出增加。
然而，你們還擁有 – 所以你們擁有更多的供應。
但是這些人 – 這些人也來到這裡並且他們工作、消費。
因此，你們也擁有一定的需求。
因此，在短期內可能會出現供應超過需求的狀況。
但在長期的話，應該不會導致通脹或失業。
你之前提到，目前為止你們並不考慮利率上調。
如果經濟增長加快但你們仍然不考慮利率上調，那麼你們是否認為你們更擔心經濟過度放緩而不是通脹再次升溫？ 不，我認為我們的政策立場是適當的，並且符合目前的狀況。
我們相信這是一個緊縮的政策。
而且，你知道，我們 – 我們的證據已經在之前的陳述中提到。
你們可以在勞動市場上看到，也可以在通脹敏感支出上看到，需求在過去的幾年裡顯著下降。
這更多是從貨幣政策的角度來看。
而供應側的變化則是在供給側發生的。
因此，我會這樣思考這個問題。
Edward.
感謝您，主席先生。
Edward Lawrence from Fox Business.
GDP 增長約為 2%，就業率約為 4%，這感覺就像一個穩定的狀態。
我們有 3% 的通脹。
如果數據保持不變，你們正在看到的 – 我知道您提到你們目前不考慮利率上調。
但是從邏輯上來說，你們需要利率上調來將通脹從目前的 3% 降至 2%。
那麼在今天的會議上有任何關於利率上調的討論嗎？ 你們是否滿意今年餘下時間的 3% 通脹？ 當然我們不滿意 3% 的通脹。
3% 與滿意的句子無法搭配。
因此，我們將在未來將通脹降至 2%。
在討論政策立場是否適當以控制通膨至 2% 的問題上，我們認為我們的政策立場是適當的。

如果我們結論認為政策不足以嚴格限制通膨，使其穩定下降至 2%，那麼這就是我們想要提高利率的原因。

我們不這樣看。
我們沒有看到證據支持這一點。
所以，這是我們的狀態。
有討論過升息的可能性嗎？政策的焦點一直是——在會議中真的是這樣——一直在探討如何維持目前的限制性水平。
那也是政策的一部分。
在那次會議上的政策討論就是這樣。
我想跟進 3% 的通膨問題。
是否有持續高於 3% 的通膨會觸發升息的時間表？沒有任何規則。
你不能只依賴規則。
你知道，這些將是主觀判斷。
總之，需要更多時間來執行限制性貨幣政策。
這從我們所看到的現實狀況中可以看出來。
需要多長時間以及我們應該有多耐心，取決於整體數據的變化情況。
它還取決於經濟展望的演變。
維多利亞。
您好。我是維多利亞·吉多（Victoria Guido），來自Politico。
您已經談論過您的承諾，即保持中立和不偏不倚。
在選舉年，是否會有更高的升息門檻？以及在 9 月和 12 月之間開始削減政策，是否存在重大的經濟差異？
我們始終會根據對經濟的正確做法來做決定。
這已經很難了。這些事情本身就很難。如果我們要承擔另一組因素的新篩選器，它將降低我們正確地執行經濟學的機會。因此，這是我們在這裡的想法。
而且，你知道，我們對此感到平靜。我們知道當我們認為是正確的時候，我們會做正確的事情。我們都會這樣做。
各位同事們的想法都是如此。因此，我必須再三強調，我們絕不走那條路。
如果你走那條路，你會在哪裡停下來？所以，我們不在那條路上。
我們在為所有美國人民服務的道路上，並且根據數據和數據如何影響前景和風險來做出決定。
然後，與9月相比，是否有一個顯著的差異？一個機構是否考慮了各種政治事件，而另一個則不考慮？這就是差別所在。
你知道，我們不做那樣的事情。
我的意思是，你可以回顧每一場——這是我在這裡經歷的第四次總統大選。
閱讀所有 transcripts 並看看任何人是否以任何方式提到了即將到來的選舉。它根本不在我們的思維中。
它不是我們的工作。
如果我們再次走那條路，我不知道你如何停止。
感謝您，主席鮑威爾。
問題關於勞動市場。
您已經提到幾次勞動市場正在正常化。
的確，今天公布的 jolts 數據顯示情況正在恢復到疫情前的水平。
有一件事尚未正常化，那就是工資增長，它仍然遠強於大流行前水平。
我想請問您對此的分析是什麼原因導致這現象？它是滯後指標還是其他因素在起作用？
所以，如果我們回溯至工資達到頂峰的時間點，工資增長在兩、三年之前已經達到頂峰。所有工資指標都大幅下降到那個水平，但仍然比疫情前高出約一個百分點。
從長期來看，如果工資增長超過了生產力應有的水準，那麼，你懂的，將會有通脹壓力。
雇主會在未來某個時間點提高價格。
所以我們看到了進展，但它們並非一致。
請問您對此有何看法？
在通脹問題上，我們看到了整體的顯著下降。然而，我們還有一段路要走。Scott 說：「嘿，Nancy。」Nancy 回答：「我在這裡。」Scott 繼續說：「我是一個市場place 的資深人士。你提到消費者，而消費者現在正感受到利率的重擔。房貸利率上漲，汽車貸款利率也上漲，信用卡利率也是如此。想借款的人士感到非常沮喪。這反映在他們對經濟的看法上。你會對他們說什麼？」接著是一位市場place 的資深人士問話：「嘿，主席Powell。」我是一名來自Marketplace的高級從業者。您提到消費者，而消費者現在正感受到利率的重擔。房貸利率上漲，汽車貸款利率也上漲，信用卡利率也是如此。想借款的人士感到非常沮喪。這反映在他們對經濟的看法上。你會對他們說什麼？」接著是另一位Marketplace的高級從業者回答：「我們正在使用我們的工具來降低通脹。這需要一些時間，但我們將成功，並且將通脹帶回2％的水平，然後人們不必再擔心它了。那就是我們正在做的，而且我們知道這是痛苦的、不方便的。但未來將會獲得巨大的回報，所有人都能分享這些回報。」接著是另一位Marketplace的高級從業者補充：「我們已經取得了相當大的進展，如果你仔細想想。」我認為核心消費者物價指數（Core PCE）在5.8％處達到了頂峰，現在則是在2.7％左右。請不要誤傳。對，你不應該這樣做。隨後是一條快速的追問：「目前利率真的對那些消費者有那麼大的影響嗎？」是的，我認為緊縮的貨幣政策正在發揮作用，並且在這種情況下， unusually 與供應面的healing 相輔相成。這次不同之處在於，通脹的一個重要來源和我們現在進行這場對話的原因是，我們經歷了供應面的collapse，包括短缺和瓶頸等問題。接著是一位Marketplace的高級從業者詢問：「那麼，目前的利率真的對當前的通脹有那麼大的影響嗎？」另一位Marketplace的高級從業者回答：「是的，我認為緊縮的貨幣政策正在發揮作用，並且在這種情況下， unusually 與供應面的healing 相輔相成。這次不同之處在於，通脹的一個重要來源和我們現在進行這場對話的原因是，我們經歷了供應面的collapse，包括短缺和瓶頸等問題。」
在疫情和對應措施的影響下，供應與需求扭曲已經得到逆轉，加上限制性的貨幣政策，這些因素正在共同作用，以降低通膨。我們已經取得了很大的進展，但我們還有一段路要走。我們還有工作要做。但是，我們現在看到的通脹率遠低於兩年前的高水平。

Courtney.
Courtney Brown from Axios.
感謝您回答我們的問題，主席鮑威爾。
我想追問您早先提到的住房通脹問題。
似乎房價通縮的長期等待尚未到來。因此，我有兩個問題：
1. 您如何解釋私營部門數據與政府數據之間的顯著延遲？
2. 您對未來幾個月租金在通脹方面將發揮的作用有多大的信心？

簡而言之，經濟體系中存在多個通脹過程的延遲結構。住房就是其中之一。當某人——新租客去租一個公寓時，這稱為市場租金。你可以看到市場租金幾乎沒有上漲。然而，房價通脹卻非常低。但這需要時間——在租客續約之前，市場租金才會上漲。

房東不太可能向續約的租客收取大幅度的增加，原因不明。這樣做會累積一段延遲實現的上漲部分，當前有大漲的情況下尤其如此。總之，這需要時間才能反映在通脹數據中。

我對市場租金保持低位的假設下，未來幾個月內通脹數據將出現反彈有信心，但我不確定具體的時機。因此，我可以確定它會發生，但不確定具體的時間表。
在繁體中文翻譯中，請注意保留英文段落中的專業術語和語境準確性，並盡可能地反映出原文的語氣和細節。以下是翻譯：

感謝您，主席鮑威爾，對於您的問題，您已經回答了。
這是我·尼古拉斯·Jasinski來自巴龍雜誌的報導。
從過去的三年或四年來看，發達市場的經濟體及其中央銀行似乎都在大致相同的軌道上，在疫情期間放鬆政策，以限制性的政策應對通貨膨脹。
根據歐洲、美國、日本和其他央行的一些經濟數據和聲明，這似乎可能在2024年結束。
因此，我的問題是，對於美聯儲來說，一段更加分化的全球經濟發展趨勢以及中央銀行的政策可能會帶來哪些考慮或風險？
您說得對，我認為那可能發生。
我們都為國內的使命服務，對吧？所以，與其他國家現在正在考慮降息的情況相比，美國和這些國家的增長率不同。
他們的通脹表現與我們的差不多，或者甚至更好，但他們並不像我們那樣經歷增長。
因此，我們實際上享有強勁的增長和勞動力市場、非常低的失業率、高就業率和所有這些。
因此，我們可以耐心等待，在接近降息決策時小心謹慎，而其他司法管轄區可能會提前這樣做。
從長遠來看，市場已經將它考慮進去，所以我想市場和經濟體能夠適應它。
而且，我認為，由於30年前、20年前的頻繁動盪，現在的新興市場國家在這方面有了更好的貨幣政策框架，並且在通脹問題上更有說服力。
因此，他們正在很好地處理這次情況。
詹妮弗·沙恩伯格。
感謝您，主席鮑威爾。
詹妮弗·莎翁伯格來自雅虎財經。
你似乎已經從「經濟需要經歷痛苦」的觀點轉變為「通脹可能在不那麼痛苦的途徑下下降」。但是，在經濟和勞動力市場沒有出現明顯放緩的情況下，是否有可能以相對無痛的方式實現通縮？或者，其他經濟體可能在降息之前就已經經歷了軟著陸？

鮑威爾主席回答：

您說得對。我認為我們都曾預期，在某個地方經濟可能會出現痛苦的分離，比如勞動市場，以使通脹完全回到低水平。但這沒有發生。這是一個巨大的成果，我們非常、非常高興它沒有發生。如果我們看看導致通脹下降的動力，那主要是從不涉及貨幣政策的事情中解脫出來，例如供應面的問題以及需求層面的問題。這些紓緩措施真的幫助通脹下降。

然而，我並未放棄這個觀點。
因此，我想專門將英文翻譯成繁體中文，保持原文的專業術語和語境準確性，並盡可能地反映出原文的語氣和細節。
所以，我想那些力量仍然有可能幫助我們降低通膨。
雖然我們無法保證這一定是真的，但我們正在嘗試以維持勞動市場強勁和經濟強勁的方式使用我們的工具，同時還能幫助將通膨降至2%的長期目標。
我們將能夠永續地將通膨降至2%。
我們希望能在不造成勞動市場或其他地區的重大失業情況下做到這一點。
至於勞動市場中的失業率上升，如果你說如果就業市場疲軟，那可能是降息的理由。
那麼，如果失業率上升至4%以上，但通膨仍未降至您的2%目標，你會怎麼看待這種情況？當失業率意外上升時，你是如何描述的？我說過這是意外的減弱。
因此，我不打算解釋我所謂「意外」的具體含義，但它必須是有意義的，足以引起我們的注意，並促使我們認為勞動市場正在顯著減弱，這樣我們才會想要做出反應。
你說如果利率上升超過2%，但通膨仍低於目標，你是否會考慮降息？那麼，當失業率意外上升至4%以上時，這是否足以引起你的注意？我說過這種情況需要具體的意義才能引起我們的注意，並促使我們認為勞動市場正在顯著減弱。
因此，我不打算解釋我所謂「意外」的具體含義，但它必須是有意義的，足以引起我們的注意，並促使我們認為勞動市場正在顯著減弱，這樣我們才會想要做出反應。
你說如果利率上升超過2%，但通膨仍低於目標，你是否會考慮降息？那麼，當失業率意外上升至4%以上時，這是否足以引起你的注意？我說過這種情況需要具體的意義才能引起我們的注意，並促使我們認為勞動市場正在顯著減弱。
因此，我不打算解釋我所謂「意外」的具體含義，但它必須是有意義的，足以引起我們的注意，並促使我們認為勞動市場正在顯著減弱，這樣我們才會想要做出反應。
因此，我認為觀點非常多元化。
但在分歧方面，你知道的，我們有分歧，你知道的，深思熟慮的分歧是一件好事。
你知道的，如果有人真的讓你思考，那種事情。
但從我的立場來說，我只是盡力去聽取他人的意見。
我試圖將他們的想法融入我們的行動中，或者盡我所能將他們的想法融入我們的工作中。
我想大多數人，大部分時間，這就足夠了。
但我不是說，那是不被鼓勵的、非法的或違反規則的。
或任何類似的事情。
那是事情的本質。
我的意思是，我相信我們有一個非常多元化的團隊，在許多方面比以往更加多元化。
不僅僅是在顯而易見的性別和人口統計學方式上。
而且我們還有一些不是經濟學博士的人。
所以我們有來自商業、法律和學術界等領域的人。
因此，我想你實際上擁有一個非常多元化的觀點。
我想所有的人都會同意，我認為所有的人都會同意，當我們看到這些缺乏多元化報導時，我們環顧四周房間並問：我不明白，我真的不明白他們在說什麼。
所以，但我理解你的問題。
非常感謝你。